تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
آمل أن نتمكن من مشاهدة هذا معًا بعد الخروج بسلام.
[بلازما النوع ب]
سأخبرك بشكل صحيح إذن.
أنني أحبك.
لا يمكن الوصول إلى المتلقي. سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
سيتم محاسبتك بعد سماع صوت التنبيه.
[(أنا) منقذه]
سيو يون.
أين!
أهلاً.
يي هيون لا يزال في الشقة.
سأذهب إلى هناك وأحضره.
ماذا عنك؟ هل تشعر أنك بخير؟
جئت لرؤية أمي. سمعت أنها هنا.
سيو يون، انتظر هنا لثانية واحدة.
[الوحدة 211]
- سيو يون!
- أمي!
سيو يون.
نعم يجب عليك البقاء هناك.
لقد أصبت بنزلة برد.
أعتقد أنك أتيت إلى هنا مع ضابط الشرطة أوني.
هل يؤلمني كثيرا؟
لا، فقط القليل.
ولكن بما أنه لا يجب عليك أن تصاب به...
- سمعت أنك ستخضع لعملية جراحية.
- نعم.
لا يمكنك أن تمرض قبل العملية الجراحية. حسنًا؟
اجتز الجراحة بشكل جيد،
وافعل ما تطلبه منك أوني، حسنًا؟
لكي نتمكن نحن الثلاثة من استعادة عافيتنا والالتقاء مرة أخرى.
سيو يون، يجب عليك الاستماع إلى والدتك.
سأراك بعد الجراحة.
أمي... وداعا.
♫ ببطء إلى المستوى المنخفض ♫
♫ ولعبت حول اللعبة ♫
لقد قيل لي أن سيو يون يمكنه إجراء العملية الجراحية بفضلك.
أنت الشخص الذي أرسل لي رسالة سيو يون، أليس كذلك؟
لم أتمكن من الوصول إلى هذا الحد إلا بفضله.
لولا ذلك لكنت انتهيت مثل زوجي.
أعرف أنه من الوقاحة مني أن أطلب ذلك، لكن من فضلك اعتني بسيو يون لفترة أطول قليلاً.
لأنني لا أعلم ماذا سيحدث لي.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
من فضلك اسرع.
[سعادة]
[الحلقة الأخيرة]
لا داعي لأن تكون متوترًا بشأن أسئلتي.
تمام.
كم عدد الأشخاص المصابين داخل المبنى؟
إذا كان المحقق جونغ يي هيون مصابًا أيضًا، فهذا يعني أن شخصين آخرين مصابين.
حيث كان هناك شخص اسمه نا سو مين في الطابق الرابع.
وهناك شخصين آخرين ماتوا بعد إصابتهم بالعدوى، أليس كذلك؟
أرجو أن تخبرني بكل ما تعرفه عن المصابين.
قد نحتاج إلى هذه المعلومات لتطوير العلاج.
تخلص من العملية الجراحية بسلام. سآتي لزيارتك في المستشفى مع أهجوشي جونغ يي هيون.
أمي مصابة، أليس كذلك؟
لكنها مريضة فقط.
مثلي.
هذا صحيح. لهذا السبب ستكون أفضل حالًا.
أنت وأمك، كلاكما.
عن والدة سيو يون...
لقد صمدت كل هذا الوقت فقط لرؤية ابنتها. لن تصمد بعد الآن.
سيتم نقلها إلى مستودع التجميد في غضون يوم أو يومين.
لقد صنعنا هذا بدمائكم.
عدد الأجسام المضادة لديك يتناقص.
- و؟
- هذا هو العلاج الفعال الأخير المتوفر.
نحن بحاجة إلى تعزيزها واستخدامها في الأبحاث من أجل تطوير العلاجات.
ثم كل ما عليك فعله هو التنازل عن ذلك من أجل الجميع.
لقد جاء قائد طبي ليأخذك.
يريد أن يأخذك والعلاج إلى المختبر.
إذن... هل تخلف وعدك؟
ماذا تفعل؟ أوقفه!
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
هل تدرك ما تفعله؟
بالطبع أفعل.
أنا انتهيت.
أين يون ساي بوم والعلاج المتبقي؟
لقد غادرت للتو. ألم تراها؟
إذا خرجت من البوابة الخلفية في الطابق الأول، سوف ترى سيارة.
لقد تركت لك هدية بالداخل، لذا تأكد من أخذها معك.
هل ينبغي عليك أن تفعل هذا؟
اعتقدت أنك شخص طموح جدًا.
لديّ خطة، فلا تقلق. فقط افعل ما يجب فعله.
ولكن إذا تم القبض عليك، لا يوجد شيء أستطيع أن أفعله لك.
♫ مع الكلمات القاطعة ♫
♫لا أريد تغييرًا في حياتي ♫
♫خذني، أنا منهك ♫
♫ حرق من خلال الضوء الرمادي ♫
♫ تمسك بي، أنا ملطخ باللون الأحمر ♫
♫السباحة عبر الظلام ♫
♫أنا محاصر في اليأس ♫
♫ الضوء الأحمر، يأتي الألم ♫
♫الاقتراب بدون كلمات ♫
♫حتى لو كانت الأيام مختلفة هنا ♫
♫ من فضلك، أريد فقط أن يتوقف كل شيء ♫
♫ مع الكلمات القاطعة ♫
لا تقلق.
سوف تتحسن حالتك.
ماذا تفعل الآن؟
هذا هو العلاج، أليس كذلك؟
نعم.
كنت سأغادر، لكنني لم أستطع.
هل تريد أن تطلق النار علي؟
ماذا ستفعل الآن؟
حتى لو هربت... فقد استنفدت العلاج.
أنا لست مميزة إلى هذه الدرجة.
وسيكون هناك آخرون لديهم أجسام مضادة.
يي هيون لديه أنا، لكن سيو يون... ليس لديه أحد.
حتى ذلك الحين، كل ما أحتاجه هو البقاء بجانب يي هيون.
[مركز الخدمة العامة]
أسرع واخرج. يُفتّشون من يرتدي معدات الوقاية.
لن يهتم بك أحد.
لقد عرفت دائمًا أن لدينا اتصالًا.
انتظر! لا يمكنك المغادرة.
لا، ليس هذا. سيشكّ الناس بي إذا بدوت بخير.
حقا؟ لكنه سيؤلم كثيرا.
سارع وافعل ذلك قبل أن أغير رأيي.
أغمض عينيك وخذ نفسا عميقا.
انتظر! ليس الوجه!
اضربني في مكان لن يؤذيني.
الناس سوف يشعرون بالشك.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن التورم في الوجه يختفي بشكل أسرع.
تمام.
دفعة واحدة.
[تفويض الوصول]
شكرا على الهدية.
[مساكن الطلاب]
هل هرب يون ساي بوم؟
أنت تعلم أن طردك من العمل لن يكون كافياً، أليس كذلك؟
لماذا؟ هل ستحكم علي بالإعدام؟
اعتقدت أنك كنت ذكيا.
لماذا فعلت ذلك؟
لو كنت استخدمت العلاج الأخير على زوجتك، كنت أستطيع تركه.
لقد قمت بكل أنواع الأشياء لتقليل عدد المصابين.
الإغلاق والحجر الصحي والقتل...
هناك الكثير من الدماء على يدي.
بفضل ذلك نجحت وحميتَ الكثير من الناس.
لقد رأيت الناس فقط كمقياس للكفاءة والأرقام.
لكن بعد رؤية يون ساي بوم، أدركت أن هناك طرقًا أخرى.
هيون.
عندما كنت بجانبي، لم أكن أدرك مدى أهميتك بالنسبة لي.
سوف آتي إليك، بغض النظر عن مكان وجودك.
سمعت أن يون ساي بوم غادر مرتديًا زيّك.
- نعم، إنها مجبرة على ذلك-
- لا بأس!
أين تعتقد أنها ذهبت؟
يبدو أنها تخطط للهروب إلى الخارج بالعلاج.
أعتقد أننا يجب أن نضع حظر التجول في المطارات والموانئ.
ربما ذهبت إلى شقتها لأن زوجها موجود هناك.
سيد.
يستمر في التقدم.
هناك حامل للأجسام المضادة في هذا المبنى السكني.
أعطني السلطة الكاملة.
ثم سأحضر الشخص إليك.
هل تعتقد حقا أنه من الجيد أن ترحل؟
لا بأس. شاهدتَ الأخبار. كل شيء على ما يرام في الخارج.
لقد غادر الجميع من الوحدة 501 باستثناء المحقق.
ومع ذلك، إذا غادرنا أيضًا، فسيكون الأمر-
من الأفضل ألا نكون هنا. سنساعد بمغادرتنا.
أوه؟
- انتظر!
- من هذا؟
يا وحدة ٥٠١! زوجتي في وحدة ٥٠١!
مهلا، اسرع وافتح هذا!
هل انت بخير؟ هل تعرضت للأذى؟
- هل طلبوا منك العودة مرة أخرى؟
- انتظر.
أين يي هيون؟ هل هو بخير؟
هل هو على قيد الحياة؟
[قبل يوم واحد]
هيون، استيقظ.
علينا أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
صباح الخير.
أهجوسي، هل أنت بخير؟
أنت تنزف كثيرًا.
انا بخير.
سأنام قليلا
تمام...
أنت متأكد من هذا، أليس كذلك؟
قلت أنها تبدو صحيحة أيضًا.
أوبا، لقد أخبرتك أن الأمر سينتهي إذا أخطأنا عشر مرات!
نحن بحاجة إلى النظر في كافة الاحتمالات.
من هذا؟
من فضلك ساعدنا. من فضلك اتصل بالطبيب.
لقد طُعن زوجي.
إنه واعي، لكن أعتقد أنه فقد الكثير من الدم. أرجوكم...
أوه جو هيونغ ليس هنا حقًا.
أرجوك. نحن آسفون على كل شيء. من فضلك.
قلت أن الطبيب ليس هنا!
أوبا، قل شيئا!
في الحقيقة، لا يوجد أحد آخر هنا.
- دكتور!
- هيا!
- افتح الباب! افتح الباب!
- ولكن من...
هل فعلت ذلك له؟
- اللعنة!
- من فضلك افتح الباب!
افتح الباب! افتح!
هل تعتقد أنك ستنجو بعد موت الجميع؟
سأشعل النار في وحدتك!
لعنة عليك.
افتحه!
د-دكتور؟
هل أنت بخير؟
مهلا، لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
تم إطلاق النار عليه في ذراعه وساقه، لكن النزيف توقف بالفعل.
هذا شيء جيد. ما المشكلة؟
رائحة دمه تثير اشمئزازي
وأنا لا أريد ذلك. إنه مصاب.
ماذا عن دمي إذن؟ هل أردت دمي؟
هل يمكنك أن تسمعني فقط ولا تغير الموضوع؟ أقول إنه مصاب!
لا أسمعك تنكر ذلك.
كيف تريد دم أختك؟ أي نوع من الإخوة أنت؟
أوه...
أوه هل أنت بخير؟
-احضر بعض الماء.
-حسنا.
ماذا تفعلان هنا؟
لقد استمريت في النزيف، ولم يكن هناك شيء أستطيع فعله بنفسي.
أضعه عليه في حالة تعرضه لهجوم.
ألا تشعر بالعطش؟
إنه ليس سيئا هذه الأيام.
أنا أشعر بالعطش
لكن مرض السكري مرض وراثي في ​​عائلتنا.
أين ساي بوم؟
ماذا؟ إنها ليست في المبنى.
المحقق الآخر والفتاة رحلوا أيضًا.
لقد رحلوا، أليس كذلك؟
وقالت الأخبار أن كل شيء على ما يرام في الخارج.
سمعت أن الأحكام العرفية تم رفعها باستثناء المناطق المغلقة.
ربما يكون الباب الخارجي مفتوحًا أو شيء من هذا القبيل.
أنا لا أعرف ماذا يحدث في الخارج أيضًا.
أوه، لا تتحرك! لديك إصابتان بطلق ناري.
لقد عضضت أندرو.
ماذا؟
إنه قاتل ويصبح أكثر خطورة إذا كان مصابًا.
إذا كان على قيد الحياة،
لابد أن أمسكه.
ساعده.
ماذا؟
دعونا نبحث عنه في طريقنا إلى الأسفل قبل أن يكون هناك المزيد من الضحايا.
في حين يعمل مركز مكافحة الأمراض المركزي على تقليل انتشار العدوى من خلال التشخيص السريع والإغلاقات الجريئة،
يبدو أن الوقاية من داء الكلب أمر ممكن.
وبحسب المصدر، فإن اللقاح الحالي الذي يخضع للتجارب السريرية يظهر معدل فعالية معقول.
وإذا تم الحصول على نتائج إيجابية، فسوف يطلبون ذلك على الفور
الموافقة على الاستخدام مع وزارة الصحة الفيدرالية.
- اشرب بعضًا من هذا. عليك أن تأكل شيئًا ما لتكتسب القوة.
- نظرًا لخطر انتشار العدوى، قررت الحكومة
الحفاظ على الحجر الصحي للمصابين حتى يتم تطوير العلاج.
وبناءً على ذلك، فإن دور رعاية المسنين والشقق التي تخضع حاليًا للإغلاق
سوف تستمر في الوقت الراهن.
وسكان المنطقة...
أوه، انظر. المحقق الشجاع هنا.
لا بد أنك تعرضت للأذى في غرفة الكهرباء.
هل يوجد أشخاص مصابين بالداخل؟
الزوجان العاملان في النظافة من الطابق الثاني.
لقد طعنه أندرو، لذلك أنا أعالجه على المستوى الإنساني.
لا أرى أندرو ولا ممثل المبنى.
هل تعرف أين هم؟
لابد أنهم خرجوا.
أين زوجتك؟
أندرو خطير الآن.
لا تفتح له الباب أبدًا.
إذا كان ذلك ممكنا، فأنا أفكر في توجيه اتهامات جنائية ضدكم الثلاثة.
الزوجان من عبر الردهة في الوحدة 602...
وقع سانغ هي والمحامي في حب بعضهما. انظروا إلى هذا.
لقد فعلت هذا بي.
ألا يجب عليك القبض عليهم وحبسهم أولاً؟
لقد توقفنا بالفعل عند الوحدة 602.
لقد أظهر لنا ذلك المحامي أهجوسي المكان الذي عضضت فيه ذراعه.
هذا صحيح. أنا مصاب.
ولكن هناك الكثير من الناس الذين أصيبوا بالعدوى.
هل تعتقد أن أحداً سوف يعاقبني بسبب عض شخص ما؟
أوه جو هيونغ.
أنت لست مصابًا.
أنا أعلم لأني كذلك.
أنا بالكاد أستطيع كبح الرغبة في عضك.
أخذتُ الحبة أيضًا. أخذتُ الحبة أيضًا!
لا تصاب بالعدوى دائمًا عند تناول حبوب منع الحمل.
يصاب البعض بالعدوى في وقت لاحق، والبعض الآخر لا يصابون بها على الإطلاق.
أين زوجك؟
حالته تتدهور باستمرار. هل هناك ما يمكنك فعله له؟
بالطبع حالته ليست جيدة
عندما يكون هناك سكين عالقة في جسده.
عزيزتي، أنا بخير. سأستيقظ قريبًا.
فأخبره أن يخرج من هنا! من فضلك!
أهجوسي، هذا هو مكاني!
كم من الوقت يستطيع أن يستمر؟
سوف يموت على الفور إذا أخرجت السكين،
وإذا تركته لمدة يومين أو نحو ذلك؟
سأبحث عن طريقة لإخراجه. اعتني بجراحه في هذه الأثناء.
أعطيته مسكنات، حتى أنني تخليت عن غرفتي. ماذا تريدني أن أفعل أكثر من ذلك؟
أنت تحتفظ بهما هنا في حالة كنت متعطشًا للدماء، أليس كذلك؟
من تظنني؟ ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
هل كنت تتناول تلك الحبوب؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تعتقد أنك مصاب؟
نعم، كنت سأتناولها كغداء! وماذا في ذلك؟ تناولت الحبوب لأنني ظننت أنني سأموت!
فقط ركز على علاجه بدلا من ذلك.
إذا قمت بإنشاء مشكلة أخرى،
سأحبسك في الطابق السفلي.
ما هو الدليل الذي لديك لسجنني؟
هل أنت القاضي؟ هي! هي!
عزيزتي.هذا.
جرب هذا.
إذا تناولت هذه الحبوب، فمن المفترض أن يشفى الجرح بسرعة.
هل شربت؟
أنت تحبني، أليس كذلك؟
لا تعضني حتى لو أصبت بالعدوى.
سيدي هل أنت بخير؟
أوه، بالطبع أنا كذلك!
أنت لا تبدو في حالة جيدة أيضًا.
- كيف حال زوجتك؟
- نحن بخير،
لذا من فضلك اعتني جيدًا بابني.
ألم يعد كيم دونغ هيون بعد؟
ماذا؟ أليس هو في الطابق الثاني؟
لقد قال أنه يريد الخروج.
إذا حدث ورأيته، من فضلك أخبره أن يعود إلى المنزل، لأننا بخير.
البيت هو...
هناك يمكنك الذهاب إليه عندما تصبح الأمور صعبة.
أفهم.
بالصدفة، إذا أندرو...
إذا رأيت شابًا غير مألوفًا، فلا تفتح له الباب أبدًا.
إنه خطير للغاية.
أوه، حسنا.
ولكن لماذا يأتي إلى هنا؟
لا يوجد سوى اثنين من كبار السن يعيشون هنا.
سيدي هل لديك ما يكفي من الطعام؟
هل تريد منا أن نقدم لك المزيد؟
لماذا تقدم له الطعام عندما لا نملك ما يكفينا؟
سأعطيهم بعضًا مني!
لماذا أنت أناني هكذا؟
كلاكما تنحّيا جانبًا.
هذا الرجل مصاب.
لقد رأيته يعض أندرو.
أنا مصابة أيضا.
دعونا لا نتقاتل، يا ممثل المبنى.
هناك فرصة جيدة أن أندرو لا يزال في المبنى.
أندرو مات.
كنت سأخرج للقاء المسؤول عن الحصار، لكن المصابين موجودون أمام المبنى مباشرة.
مع ذلك، لقد ألقينا القبض على القاتل، لذلك كل ما علينا فعله هو الانتظار بهدوء.
هل تخلصت من جسد أندرو إذن؟
إنه على السطح.
أنت الذي عضه وقتله!
لا يوجد أحد على السطح.
لا بد أنك تحاول خداعي،
لكن هل أبدو أحمقًا؟ مستحيل!
أنا طبيعي. أنا مختلف عنكم أيها المصابون!
إنه أمر خطير إذا ذهبت بمفردك، يا ممثل المبنى.
هل من المقبول ترك هذه الأجوما بمفردها؟
لقد فقدت عائلتها.
أنا متأكد من أنها بحاجة إلى شخص تكرهه.
أوه، رأسي يؤلمني...
الشرطي اللعين أخفى جثة أندرو. إنه يكذب عليّ.
سأقتله إذا كان لا بد من ذلك.
يبدو أن أندرو وكيم دونج هيون قد غادرا.
ماذا؟
انتظر...
لا تفعل هذا! ماذا لو دخل المصاب؟
لا تخرج.
هل أنت بخير؟
كم من الوقت مضى منذ أن تعرضت لعضة؟
مهلا، أليس هذا هو الرجل العاطل عن العمل من الطابق الثالث؟
يبدو أنه أصيب.
هل تأذى؟ لقد عض!
حسنا، امم...
هل هو مصاب؟
لم تحدث له أي حلقة بعد.
إذا بقي مع عائلته، فقد يكون قادرًا على التحمل بشكل أفضل.
أبي، أنا آسف.
أوه لا...
عسل!
دونغ هيون عاد!
مون هي.
نعم؟
هل انت بخير؟ هل تشعر بتحسن؟
إنه يؤلم أقل.
من أعطاك تلك الحبوب؟
هل يجب علي أن أحاول إخراج السكين؟
يتمسك.
هل لديك المزيد من الحبوب؟
أعطني الماء.
دعونا نحاول إزالته.
سأسحبه.
مون هي، كما تعلمين...
لا أعتقد أنني أستطيع أن أغادر خالي الوفاض بعد أن انتهى بي الأمر هكذا.
دعونا نأخذ هذه الشقة.
كيف؟
سيد…
ما الأمر؟ هل هو ميت؟
أخرجت السكين.
قلت لك لا تفعل! هل كان ينزف على الأرض؟
لماذا لا تستمعون؟
سيدي، ليس لديك عائلة، أليس كذلك؟
أيغوو،
ألا يبدو أكثر تورمًا من ذي قبل؟
أوبا، كم مرة يجب أن أقول لك لا؟
هل أنت متأكد؟
لقد قلت لك بالفعل!
توقف عن لمسه! لهذا السبب يزداد تورمًا!
هل تعتقد حقا أنني بخير، أليس كذلك؟
ماذا نفعل بشأن البيتكوين؟
لدي رمز المرور ولكن ليس لدي الكمبيوتر المحمول.
الكمبيوتر المحمول!
سانغ هي! سأعطيكِ المال، فافتحي الباب!
سانغ هي! افتحي الباب!
- سانغ هي!
- ربما يفعل ذلك حتى يتمكن من عضنا.
سأعطيك المال!
كم ثمن؟
مهلا، هذا الوغد المنظف قد أصيب بالجنون تماما!
ابتعد!
إذا أصبحت حالة Go Se Gyoo حرجة، فسوف يتعين علينا إخراجه بطريقة أو بأخرى.
لا يمكننا أن نتركه ليموت.
المحقق جونغ!
أيها المحقق جونغ، ساعدني! كدتُ أموت.
ما هو الآن؟
أعطانا الحبوب. وقال إن الجرح سيشفى إذا تناولها.
هل أنت مجنون؟ هذا ليس صحيحًا. أنا لست مجنونًا!
لماذا أريد زيادة عدد الوحوش؟
هل زوجك بخير؟
لا يزال يُكافح. إنه مُستلقي الآن.
ألا يمكنك طرد هذا الرجل إلى مكان ما؟
أنا خائفة جدًا من وجوده هنا معنا.
يجب عليك طرد هؤلاء الأشخاص إذا كان هناك أي شيء!
لماذا لا تصدقني؟ نحن الاثنان من سكان هذا المبنى!
إنها المرة الأولى التي أسمعك تقول أننا الاثنين من سكان هذا المبنى.
لقد حذرتك، أليس كذلك؟
دعنا نذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
حاسوبي المحمول، حاسوبي المحمول. اطلب منهم أن يعطوني حاسوبي المحمول.
لابتوب! لابتوبي!
هل أنت سعيد برحيلي؟
ماذا تفعل الآن؟ أين تأخذ الطبيب؟
أخطط لوضعه في الحجر الصحي.
انتبه لنفسك إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر مثل هذا أيضًا.
عزيزتي، كل هذا لنا، أليس كذلك؟
بالطبع. قلتَ إن هذا الوغد ليس لديه عائلة.
لقد كاد أن يقتلني.
يمكننا أن نطلب منه تعويضنا عن الأضرار التي لحقت بهذه الشقة.
لن يوافق على ذلك أبدًا.
يمكننا التخلص منه قبل رفع الحظر. سيظنون أن أحد المصابين هو من قتله.
يمين؟
أوه، مون هي... مون هي...
-أحضر لي بعض الماء.
-حسنًا.
فقط خذ هذا أيضا.
أنا عطشان لسبب غريب.
كم عددهم؟
واحد،
اثنين،
ثلاثة...
لماذا لم تغادر مع زوجتك؟
يجب علي مراقبة المنزل حتى تعود.
لقد تطلب الأمر الكثير من الجهد للحصول على هذا المكان من خلال أحكام خاصة لموظفي الخدمة المدنية.
وأعلم أنك كنت قلقاً علينا أيضاً.
لو لم تبقى خلفك، لكان قد حدث شيء سيء.
شكرًا لك.
سأحصل على بعض الراحة ثم سأبحث عن أندرو مرة أخرى.
قد يكون الأمر خطيرًا، لذا يجب على كليكما العودة إلى المنزل.
نحن نستطيع المساعدة.
ربما أكون خطيرًا عليك أيضًا.
يبدو أن أخاك قد تحسن كثيرًا، لكن ليس أنا.
يا...
كن آمنا.
جيد.
هل انت بخير؟
أفتقدك.
لقد نجونا بفضل جونغ يي هيون.
إنه مصاب، ولكن-
ثم هو في المنزل، أليس كذلك؟
إنه أمر خطير، لذا لا تخرج وابق في المنزل!
سيتم رفع الإغلاق قريبًا!
ماذا؟ حقا؟
أرأيت؟ تقول لا تخرج!
مهلا، هذا مدهش.
أهلاً! سانغ هي. كنت أعلم أنك ستأتي!
اتركه.
دعها وتحدث.
ماذا يمكنك أن تفعل بدون مفتاح؟
ممثل المبنى، من فضلك ساعدني.
لقد جئت لمساعدته فقط.
لا بد أنك مجنون!
أليس من الأفضل لنا أن نتخلص من هذا المحقق الوغد؟
لقد هربت زوجته، لذلك نحن بحاجة فقط إلى التخلص من هذا الوغد.
هل تريد منا أن نقتل محققًا؟
لقد أصيب بالعدوى.
سأكسر لك ذلك بهذا، لذا افعل كما أقول لك.
ساعدني!
أوه جو هيونغ.
اهدأ، واتركها.
جونغ يي هيون، دعنا نقتل جميع الأشخاص غير المصابين
ويقولون أن كل شيء حدث بسبب المرض.
هذا صحيح. الوحوش فعلت كل شيء.
أنتم الوحوش، وليس الأشخاص المصابين!
ألا تشعر بالعطش؟
هل يجب علينا أن نعرف من هو الوحش الحقيقي؟
جونغ يي هيون! جونغ يي هيون!
ألا تحب رائحة الدم؟
لا تكتم الأمر! يبدو أنك عشت حياتك كلها تكتم الأمر!
جونغ يي هيون! جونغ يي هيون!
اخرج! اخرج!
يخرج!
لماذا لا يستمع الجميع لي؟
هذا مبناي. استمع لي!
اهدأ! أنا لست هنا لأعتقلك!
لقد قتلت زوجي.
حتى أنني ألقي القبض على قاتل، وأنا لست مصابًا أيضًا.
أنا مؤهل لأكون ممثلًا مقيمًا.
حسناً. عندما تخرج من السجن، سأصوّت لك.
-حسنًا.
- اخرج، اخرج!
يخرج!
فقط تعال، عضني وتغير!
سيكون لدي حلقة قريبا أيضا!
لقد مت.
هيون...
أنا هنا.
لقد أدركت ذلك عندما سمعت ما قلته.
ما يهم في المنزل هو من أنت معه.
أخطط أن أكون معك في المستقبل.
ابقى معي.
لا يهمني ما هي حالتك.
هل أنت متأكد من وجود حامل للأجسام المضادة داخل المبنى السكني؟
وكانت هناك شهادة.
أرجو أن تخبرني بكل ما تعرفه عن المصابين.
قد نحتاج إلى هذه المعلومات لتطوير العلاج.
ليس هناك الكثير مما أعرفه،
لكن نا هيون كيونغ قالت أن جرح شقيقها ظل كما هو.
أن الأمر لم يصبح أسوأ أو أفضل.
هل طلبت السلطة الكاملة بناءً على ذلك فقط؟
جي سو.
هل كان لدينا أي شيء يمكننا الاعتماد عليه؟
أوبا، افتح الباب من فضلك. لقد حصلت على البيتكوين!
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
أنا آسفة لأني كنتُ حساسةً جدًا.
[سو يون، هل نجوتِ سالمةً؟ أنا آسفة. أدركتُ كم أنتِ عزيزةٌ عليّ، الآن وقد رحلتِ...]
أعني، فعلنا كل هذا لنكون سعداء.
[سو يون، هل نجوت بسلام؟ أنا آسف. أدركتُ كم أنتِ عزيزة عليّ، الآن وقد رحلتِ...]
[إلى سين سو يون: سو يون، هل نجوتِ بسلام؟ أنا آسفة. أدركتُ كم أنتِ عزيزة عليّ، الآن وقد رحلتِ...]
أوبا، هل تستمع إلي؟ أوبا!
[سين سو يون]
أوبا! أوبا هاي سونغ!
عزيزتي! أقول لك، يمكننا أن نكون سعداء الآن!
- افتح الباب!
- سو-سو يون؟ سو يون...
- أنا آسف جدًا. كل هذا خطأي. أرجوك؟
- أوبا!
لا تتصل بي مرة أخرى أبدًا.
- لا، لا، لا، أنا...
- أوبا...
أنت هناك، أليس كذلك؟
لقد كنت أتوب. بصراحة.
أيمكنك سماعي؟
- إذن
- افتح الباب لثانية واحدة.
يا إلهي، ولكنني تبت بالفعل.
أنا أقول لك، يمكننا أن نكون سعداء الآن. أوبّا؟
- المكالمة لم تتم...
- يا إلهي...
كنا سعداء معًا. يمكننا أن نكون أكثر سعادة.
افتح الباب. من فضلك؟ افتحه.
حسنًا، سأضطر إلى اختيار الخيار الأفضل التالي.
هل عض ذراعك؟
[سين سو يون]
هل الانترنت يعمل الآن؟
أوبّا، سأعطيك بعض القطع النقدية.
- رمز المرور.
- أوه، حسنًا...
[أوبت]
[مرحبا بكم في OPbit]
ينظر.
[إجمالي مبلغ الشراء]
[إجمالي خسارة التقييم]
لا تزال المؤشرات والتوقعات الاقتصادية المختلفة قاتمة.
في بلادنا، وكذلك على مستوى العالم، تستمر أسواق الأسهم في الانخفاض.
شهدت سوق الأسهم الكورية اليوم انخفاضًا في قيمة أكثر من 30 سهمًا.
[انخفضت الأسهم بشكل متواصل بسبب انتشار مرض جنون الكلب].
- انخفضت أسعار النفط الخام والذهب ومختلف المواد الخام.
- عزيزتي...
سعر النفط الخام العالمي هو 80 دولارا للبرميل.
أنا متأكد من أن العلاج سيكون قريبا.
سيتم تطويره في أي وقت من الأوقات.
قد تأتي وزارة الصحة فجأة وتدق جرس الباب لمساعدتنا!
سوف يستمر انخفاض القيمة في الانخفاض
والقيمة السوقية لسوق العملات الافتراضية
- مقارنة بما كانت عليه قبل ثلاثة أشهر، 97.5%...
- ماذا...
يا إلهي! أيغو!
هـ-هي...
أمي، إنهم هنا. سنعيش الآن!
- لقد كنت على حق!
- أيجو!
لقد قلت لك أنهم سيأتون! لقد قلت لك ذلك!
- كن لطيفًا...
أيجو!
خذها.
شكرًا لك!
لا، لم أعض أحدا قط.
انا أقول لك الحقيقة.
أنا لست عطشانًا أيضًا.
حاول أن تسقيني بعض الماء. هذا صحيح. أنا لا أشعر بالعطش.
هذا صحيح. أنا لم أعض أحدًا قط.
لقد كان بخير تمامًا. كان بإمكانه التعافي تمامًا.
أعتقد أنه تعافى فعلاً. حسنًا، أوبا، أنت الآن أفضل حالًا، أليس كذلك؟
نعم، لأنني لست عطشانًا.
لا بأس به، صحيح؟ هو بخير، أليس كذلك؟
- لا أشعر بالعطش.
- لا تتحدث كثيرًا!
نعم، أنا صادق!
وجدنا حامل الأجسام المضادة. سنعود الآن.
سأعتني بيون ساي بوم.
افعل ما عليك فعله. فقط أحضر حامل الأجسام المضادة.
كن حذرا معه.
خذ يون ساي بوم و جونج يي هيون إلى السكن.
نعم سيدي.
لا لا!
هذا منزلنا! ماذا تفعل؟
عزيزتي! انظري إلى هذا! لا! إنها شقتنا!
لا، إنها شقتنا!
لا لا!
لا!
هذا هو منزلنا!
- لا!
- إنها ملكي!
- هذه شقتنا!
- دعها! إنها شقتي!
هذا مكاننا! دعه يذهب!
لا! هذا لنا!
إنها لنا! دعني أذهب!
-سآخذه معي!
-إنه لنا!
- قلت أنها ملكي!
- هذا هو منزلنا!
فقط ابق هنا. إنه أمر سيئ إذا كان الجو حارًا.
لا تظن أن هذه هي النهاية! تذكر!
ساي بوم، سوف تصوتين لي، أليس كذلك؟
بالتأكيد. لنذهب.
لا ينبغي لنا أن نترك كيم سي هون هنا، أليس كذلك؟
فلننقله إلى مكانه.
سأذهب لفتح الباب.
اتصل بيون ساي بوم هنا.
أسقط البندقية، يون ساي بوم.
فقط أطلق النار عليه. أنا قادر على تحمل الضربة.
أسقط البندقية إذا كنت تريد أن يعيش!
لا تطلق النار عليه أبدًا. فقط أطلق النار عليه الآن!
إنه دم طازج.
يي هيون.
♫ عندما تأتيني الأيام القاسية ♫
♫ صوت التنفس العميق ♫
أنا...
لقد أخبرتك أنني سأكون الشرطي السيئ.
أنت...
استمر في كونك الشرطي الصالح.
♫ مع الكلمات القاطعة ♫
يا!
♫خذني، أنا منهك ♫
♫ حرق من خلال الضوء الرمادي ♫
♫ تمسك بي، أنا ملطخ باللون الأحمر ♫
يي هيون! لا، لا يمكنك!
يي هيون!
رقم يي هيون!
أنظر إليهم.
♫ تذكر اللحظات التي قضيناها على التلال الجميلة ♫
♫ بالقرب من المكان الذي كنا نعيش فيه ♫
♫ كنا نستلقي على الأرض فقط، ونشعر بأشعة الشمس الدافئة ♫
♫ و انسى العالم ♫
♫ أشعر وكأنني كان لدي حلم، حلم أستطيع تحقيقه ♫
♫ لدي مرة أخرى ♫
السيد لي سونغ يونغ.
♫لأنني لا أستطيع أن أرى شيئًا مثل ذلك هنا ♫
♫أين أنا، حيث أنا الآن ♫
♫هل هذه هي النهاية♫
♫أعلم، أعلم ♫
♫لا تحتاج إلى الإجابة ♫
♫أعلم أنها النهاية♫
احرص.
هل أنت متعب بعد كل هذا الجري؟
- أنا لست متعبًا على الإطلاق.
- حقًا؟
إذن هل نأخذ الأمر إلى مستوى أعلى؟
ماذا عن الصالة الرياضية؟
الآن أصبح بإمكان جميع المقيمين استخدام المنشأة.
- لدي خطط، لذلك يجب أن أعود إلى المنزل.
- ماذا؟
الوداع!
أية خطط؟
سيو يون.
حسناً. هل نذهب إذن؟
ماذا تفكر؟
في العام الماضي عندما تم حبسنا هنا.
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
قليلا.
لكن الأمر كان على ما يرام لأنك كنت معي.
متى بدأت تحبني؟
منذ البداية، قلت لك. لماذا لا تصدقني؟
قلت لنفسي أنك قدري، وأنني سأكون معك إلى الأبد.
فهل لم تستسلم أبدًا؟
لماذا تعتقد أنني أصبحت شرطيًا؟
مهلا! لا تقل لي أنك أصبحت شرطيًا بسببي!
لقد فكرت في الذهاب إلى الولايات المتحدة، ولكن لم أستطع التوقف عن التفكير فيما قلته.
قلتَ إن مستقبلنا مليء بالخيارات، لذا عليّ أن أفعل ما يحلو لي. لكنك بعد ذلك اخترتَ SOU!
مهلا، لم يكن لدي أي فكرة.
فهل أنت سعيد الآن؟
بالطبع. فقط عندما أكون معك.
أنا لست سعيدا بخلاف ذلك.
توقف عن الكذب
المنزل الأول سيكون معفى من ضريبة إعادة التدوير لمدة أسبوع!
أنت تغش! مهلا!
بما في ذلك القمامة الغذائية!
أرفض أن أخسر!
♫ أدرك ♫
[سعادة]
شكرًا لمدير القناة لدينا: elisa4you_746
شكرًا لرئيسنا القطاعي: pilar_velasquez
شكرًا لمُقسِّمينا: pilar_velasquez، kitty100، hana_860، enayssac
شكرًا لمترجمينا الإنجليز: jo_p66، rlaxogjd، chewbacacorg، dlsghks، kr_cptrans2_355، cptime1
شكرًا لمحرر الترجمة لدينا: أبيث
شكرًا لمحررينا العامين: animarina_677 و cerejacult
شكرًا لرئيس تحريرنا: damiechan
شكرًا لجميع المشرفين على اللغات الأخرى!
شكرًا لمشاهدينا على المشاهدة!
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com